有种感觉，您知道我们有最好的医院
这个世界上的系统
你们的文化知道我们明白了，我们就是炸弹
我们将把它击倒，没有任何病毒可以征服我们
但我知道科学与我们背道而驰
艰苦的测试延迟意味着该病毒已经传播
我在CDC时整个2月都未被发现
我当时正在和一位同事聊天
在电梯里，有一次我想
真的很好说，如果正在进行社区传播
我推回去，说好，如果你是什么意思
很明显，有社区传播
现在，答复很好，我知道这是真的，但我们尚未证明
但是我们不知道，当然我们也不知道
因为我们没有测试有关您是否
合格的考试仍然是你必须要有一些
与中国旅行的联系
那时似乎有点过时了
我们的模型说，我们将在任何地方
从20到60,000例死亡，即将到来的海啸真的变成了
越来越明显的感觉就像
如果这些数据不能强迫您采取行动，那么我剩下的就是设置我的
发火州和地方官员有权力
发出封锁并关闭该作战室中的学校
我记得清楚地说过我要你做什么
听起来太戏剧化，太早了，但是当我们
我们试图避免的重点是
意识到我们行动太晚了，我们可以看到成千上万的人
如果我们不迅速采取行动而死亡，就会有这种恐慌
像我的天哪之类的房间，您不能对公众说，因为我们
会失去他们的信任，我真的很强烈地感到
我们需要在情感上准备新的约克
对于纽约即将到来的纽约纽约现今受感染最严重的城市
在许多科学家的建议下，受感染最严重的国家
总统特朗普鼓励州长重新开放
感染率开始上升后不久
政治如此迅速地超越了科学
因此做出了很多决定
在政治上而不是在科学的驱使下，它变得非常
有点像你没有被听见
你知道你只是角落里的怪胎
我们一直期望政治领导扮演理性的角色
我不认为我们曾经想过
意识形态的观点将在很大程度上发挥作用
人们如何看待事实以及人们如何
对事件的反应是
最终出乎意料的延迟关闭学校速度
在纽约人之间互动的方式肯定引起了
成千上万的生命，你知道那是我要做的
在我的余生中，我们都必须与之共处，
我的希望是，向前迈进，我们将有领导者到位
谁会看这个活动，还有更多
勇于迅速采取行动
你